# Zynga 的乔恩·蒂恩执掌 kitchen surfing 

> 原文：<https://web.archive.org/web/https://techcrunch.com/2014/12/03/zyngas-jon-tien-takes-the-helm-at-kitchensurfing/>

紧接着 3 月 1500 万美元的 B 轮融资之后，Kitchensurfing 正在领导层进行变革，从 Zynga 请来乔恩·蒂恩(Jon Tien)担任新的首席执行官。

Tien 将取代联合创始人 Chris Muscarella 担任首席执行官，而 Muscarella 将接任董事会执行主席。联合创始人兼 CXO·博拉姆·曹将从日常运营中脱离出来，担任产品顾问一职。

[Kitchensurfing](https://web.archive.org/web/20221206171722/https://www.kitchensurfing.com/new-york) 不是一家容易经营的公司。

该服务为用户提供按需厨师，厨师将进入他们的厨房，已经准备好食品，并烹饪一顿饭。选择是相当灵活的，考虑到一个迎合晚餐聚会或两个人的浪漫之夜。价格从每人 25 美元到每人 100 美元不等，取决于饭菜的种类。

从运营角度来说，该公司必须管理一个厨师群体，他们自己采购食材，同时面临与优步类似的问题和其他物流困难的服务。和任何其他创业公司一样，Kitchensurfing 必须在消费者端找到正确的定价、供需和营销。为了处理所有这些移动的部分，田正在掌舵，因为这是一个他相对适应的挑战。

在此之前，Tien 是 Zynga 的产品 SVP，负责监督产品管理组织、分析、用户获取和产品战略。如果这还不够的话，田还是一名实验性的家庭厨师，对食物充满热情。

“我们最近一直在尝试几个大的变化，”田说。“我们正在对一些菜单进行标准化，以使客户更容易浏览选择，我们还在纽约对该产品的几种不同的供需模型进行了测试。我们在这两方面都得到了积极的信号。”

Muscarella 补充说，Tien 已经担任公司顾问一段时间了，董事会相信随着公司的继续发展，他的运营能力将会有所帮助。